СМИ начинает работать.
Сейчас.
Я покажу каждого ТЦК-шника,
их лица.
Смотри сюда, это один.
Это второй мордоворот.
Тут плохо видно,
но хорошо видно. Кто узнает,
из какого он села,
чтобы запомнили.
Да,
да, да, второй.
Вот его человек тоже. Запомните,
из какого он села.
Все запомните, откуда он.
Вот тот, кто воевал,
запомните его.
Вина рассказывает,
что воевал самый фраер тут.
Еще один
тут есть. Запомните,
в каких селах,
чтобы потом знали,
где он выйдет, куда выйдет,
чтобы их все видели.
Так, где-то еще один есть.
Сейчас еще одного покажу.
Эй,
покажи на свое рыло.
Готовься до фейсбука.
Вот этого запомните, пьяного,
который ездит.
И это главарь банды,
это Евсенький. Тоже запомните,
кто он такой.
Вот смотри, битый.
Один такой битый пидорас ездит,
другой пидорас ездит с битой.
А ну дай,
дай, дай. Тихо, тихо, тихо.
Вот третий битый пидорас,
вот такой вот.
А то четвертый, блядь. Ментяра,
видишь, похожий на мента, блядь.
Добрый, добрый, добрый, дякую.
Фокси,
машина волонтером ездит, понял?
Добрый, добрый, хорошо.
Заберите руки.
Руки заберите.
Ты не такая, блядь.
Я говорю, забери у нас коробки.
Понял?
Кто мне пшеха в очи, блядь,
кто раз?
Яки, яки, яки вочи?
Кто мне пшеха в очи, блядь?
Да я сюда первый раз приехал!
Там ментов складывается морда!
Ты рассказываешь, блядь,
я первый раз туда приехал,
из чемпионтик, блядь, ездил!